Bu, bolehkah saya menitipkan
tas dan dompet saya di troli Anda.
Saya tidak dapat membantu
Anda jika saya membawanya.
Apakah Anda di sini untuk membantu saya?
- Ya Bu.
Halo?  Ya, Sanju.
Tebak apa?  - Apa?
- Saya mendapat proyek baru
di lantai empat gedung Anda.
Anda tinggal di lantai dua dan
saya akan bekerja
di lantai empat.
Jadi kita bisa menghabiskan
sepanjang hari bersama.
Maksudku, aku bisa
datang ke rumahmu.
Terkadang untuk minum kopi
dan terkadang untuk makan siang.
Bagaimana rencanaku?
Apa yang terjadi, Neeti?
Apakah kamu tidak menyukai kabar baiknya?
Tidak, aku sedang berpikir.
Apakah Anda
mendapatkan proyek ini
atau Anda mengambilnya
dengan sengaja
untuk tetap dekat denganku?
Sejujurnya, keduanya benar.
Saat aku bersamamu, aku
akan tertarik pada pekerjaan.
Berada di depanku dan
aku akan terus menatapmu.
Apa yang telah terjadi?
Katakan sesuatu.
Neeti, aku punya pekerjaan mendesak.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Pekerjaan mendesak atau apakah
Anda melihat seorang gadis cantik.
Dengar, jika aku tahu, ada
gadis lain dalam hidupmu
maka dengarkan aku, aku
tidak akan membiarkanmu.
Aku akan memakanmu hidup-hidup.
Tidak, Neeti.  Itu tidak benar.
Kamu adalah satu-satunya dalam hidupku.
Dan tidak ada orang lain.
Aku akan meneleponmu kembali, oke?
Oke.
Permisi.
Mandeep, apakah kamu
mengetahui alamat Rajeev?
Ya.  Saya memiliki.
Itu ada di tasku.
Tasnya ada di bagasi.
Sayang, parkirkan kendaraannya.
- Ya.
Mandeep, dapatkan alamatnya
dan segera berikan Vicky.
Ya.
Ya, itu ada di dalam mobil.
Itu ada di tasku.
Saya akan memberinya alamatnya.
Vicky, di sini panas.  Menyetir.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Bu, aku butuh alamatnya.
Saya akan mencapai Chandigarh berdasarkan alamatnya.
- Ya.
Chandigarh jauh, sayang.
Saya akan memberi
Anda alamat di Chandigarh.
Mandeep, kenapa kamu bersikeras?
Dia meminta, jadi
berikan padanya.
Sekarang atau nanti, kamu
harus memberikannya padanya.
Ayo, dapatkan segera.
Dia akan mengemudi sebagaimana mestinya.
Ayo ambil, Mandeep.
Mandeep, turunlah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, cepatlah.
Mandeep, apa yang kamu lakukan?
Pergi, dapatkan alamatnya.
Berapa lama kita menunggu di sini?
Aku akan pergi bersamanya.
Saya tidak tahu apa
yang salah dengannya.
Ya Tuhan!  Selamatkan aku.
Ini dia.
Dapatkan alamat Rajeev segera.
Berikan pada Vicky
dan kita bisa pergi.
Dapatkan alamatnya.
Nenek, kamu baik-baik saja?
Ya, mari kita luruskan
sedikit kaki kita.
Oke, baiklah.  - Vicky.
Lakukan dengan cepat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dapatkan alamatnya.
Berikan padaku.
Saya akan memeriksa.
Dimana alamatnya?
Di mana alamat Rajeev?
Mandeep, katakan sesuatu.
Dimana alamatnya?
Apa yang terjadi, Mandeep?
Mandeep menyembunyikan
sesuatu dari kita.
Mandeep, sudah 27 tahun
sejak kamu menikah dengan
Harman dan kamu tinggal
bersama kami sejak saat itu.
Aku mengenalmu lebih dari ibumu.
Beri tahu saya.
Katakan padaku ada apa.
Apa yang kamu sembunyikan?
Mandeep, beritahu aku.
Bu, beritahu kami.
Dimana alamatnya?
Bicaralah, Mandeep.
Dimana itu, Bibi?  - Dimana itu?
Di mana alamat Rajeev?
Beritahu kami.
Bibi, beritahu kami.
- Bu, beritahu kami.
Beritahu kami di mana alamatnya.
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu alamat Rajeev.
Saya tidak tahu di mana Rajeev berada.
Saya tidak meninggalkan
Parineet di rumah Rajeev.
Aku meninggalkannya di halte bus.
Apa?  - Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan?
Nenek, aku takut..
Anda melihat bagaimana ibu mertua
Parineet mengambil tanah kami.
Kami kehilangan tanah kami jika
dia merampas toko dan rumah kami
lalu apa yang akan kita lakukan?
Saya tidak ingin dia mengambil
bagian tanah anak saya.
Saya tidak menginginkan itu.
Itu sebabnya saya melakukan semua ini.
Bu, apa yang kamu katakan?
Anda melakukan semua ini untuk itu.
Anda tahu bahwa toko dan
rumah tidak memiliki nilai apapun.
Saya menghargai kebahagiaan Pari.
Apa yang sudah kamu lakukan, Bu?
Bahkan jika kamu meninggalkannya
di halte bus, beritahu aku.
Apakah Rajeev datang ke sana untuk
membawa Pari?  Bu, tolong beritahu aku.
Mandeep, apakah kamu
meninggalkan Pari bersama Rajeev?
TIDAK..
Aku tidak meninggalkannya
di rumah Rajeev.
Aku meninggalkannya
sendirian di halte bus.
Ya Tuhan!
Maafkan aku.
Mohon maafkan saya.
Kakak ipar, saya
melakukan kesalahan besar.
Maafkan aku.
Rajeev tidak pernah menelepon.
Apa?
Aku berbohong padamu.
Dia tidak memanggil
Parineet ke Chandigarh.
Ada apa, Vicky?
Berkendara dengan benar.
Ya ayah.
itu adalah lubang kecil.
Mengemudi dengan hati - hati.
'Ya Tuhan!  Saya harap apa yang
saya lihat tidak menjadi kenyataan.'
'Apa yang akan terjadi..'
'Apa yang akan terjadi
ketika mereka mengetahuinya'
"Saya tidak punya alamat Rajeev."
"Aku juga tidak punya
nomor teleponnya."
'Lupakan semua itu, Mandeep.'
'Jika mereka tahu aku
meninggalkan Pari di halte bus'
'dan tidak dengan Rajeev'
'kalau begitu aku tidak
tahu apa yang akan terjadi.'
'Mereka akan membunuhku.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Ya Tuhan!  Tunjukkan padaku jalannya.'
'Selamatkan aku dari mereka.'
Apa yang terjadi, Pak?
Dimana gadis yang
mendorong gerobak ini?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Bu, liftnya tidak berfungsi.
Anda harus menggunakan tangga.
Maaf, Bu.
- Tidak masalah.  Saya akan menggunakan tangga.
Saya tidak tahu, Pak.  Dia pergi.
Kemana dia pergi?
- Aku tidak tahu kemana dia pergi.
Tapi dia baik.
Semua orang melihat bahwa
saya mempunyai masalah tetapi
tidak ada yang membantu saya.
Bahkan kamu pun tidak, sayang.
Saya tidak tahu
dari mana dia berasal
dan membantu
saya.  Dan dia pergi.
Semoga Tuhan menjaga kebahagiaannya.
Dan selamatkan dia dari setiap
orang yang salah dan kesulitan.
Hei, apa kamu marah?
Tidak bisakah kamu melihat?
Maaf.  - Pergilah.
Apa yang terjadi denganku?
Saya akan menjadi gila.
Monty.  Monty, aku
tidak mengerti apa-apa.
Saya kehilangan akal.
Saudaraku, aku di sini.  Jangan khawatir.
- Monty.
Apa yang telah terjadi?
- Syukurlah, kamu di sini.
Ya saya disini.
Aku tidak mengerti apapun.
Menurut saya
Saya akan menjadi gila.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya.
Tapi apa yang terjadi?
Saya hanya melihat Pari di mana-mana.
Kakak ipar Pari?
Tapi bagaimana dia
berada di Chandigarh.
Dia ada di Barnala.
- Tepat.  Dia tidak bisa berada di sini.
Tapi aku tidak bisa
menghilangkannya dari kepalaku.
Menurutku dia akan
mengejarku seperti bayangan.
Monty, kamu tahu aku
tidak ingin memikirkannya.
Saya terpaksa menikahinya.
Monty, aku ingin melupakannya.
Sebenarnya aku sudah melupakannya.
Monty, aku tidak
ingin memikirkannya.
Apakah saya memikirkannya
dalam dua bulan terakhir?  TIDAK.
Tapi aku tiba-tiba
memikirkan dia.
Rasanya dia ada dimana-mana.
Saya akan menjadi gila.
Monty, saya pikir dia akan
datang ke hadapan saya suatu hari
nanti dan bertanya mengapa saya
tidak datang untuk membawanya.
Dia sedang menungguku.
Kenapa aku tidak pergi menjemputnya?
Pikiran ini membuatku
takut, Monty.
Saya tidak mengerti.
Saya menjadi gila.
Jangan khawatir, saudaraku..
Dia tidak akan datang ke Chandigarh
atau menanyakan apa pun padamu.
Oke?  Jadi santai saja.
Tunggu, aku akan mengambilkan air untukmu.
Kamu keterlaluan.
Anda menjadi stres.
Minumlah air.
- Aku tidak menginginkannya, Monty.
Monty, apakah
kamu ingat saat aku
meninggalkannya saat
'Pag Phera' dan pergi
dia mengejar mobilku
dan menghentikanku.
Dan dia membuatku berjanji bahwa
aku akan segera datang menjemputnya.
Saya khawatir memikirkannya.
Aku merasa, hidupku
akan hancur karena janji itu.
Bagaimana jika Pari mengutukku
dan hubunganku dengan Neeti ..
Monty, tidak..
Monty, akankah ada orang yang
akan membalas pengkhianatan Pari
dan datanglah ke hadapanku.
Dan menghukumku karenanya.
Siapa itu?
Terima kasih, Tuan Shubham.
'Pria ini mengatakan bahwa
dia adalah seorang pelacur.'
Siapa yang akan membantu
Pari?  Saya khawatir memikirkannya!
Aku takut seseorang akan
mengambil semuanya dariku.
Mereka akan mengambil
Neeti-ku dariku!
Bukan orang lain selain aku yang
akan mengambil semuanya darimu.
Setelah kalian berdua
menikah maka aku
akan mengambil lemarimu,
kamarmu, kan ayah?
Paman, tolong bicaralah
dengan saudaraku.
Jangan khawatir.  Dia tidak
bisa mengambil apa pun darimu.
Ayah.  - Kecuali koin karambol.
Apa yang kamu katakan, Ayah?
Namun koin saja tidak
cukup untuk bermain karambol.
Jadi tenanglah, dia tidak
akan melakukan apa pun.
Ayah, kamu selalu
berpihak pada mereka.
Sayangku.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.  Anda
akan segera bertunangan dengan Neeti.
Jadi, Anda merasa
sedikit bersalah.
Hanya itu saja.
Berhentilah
memikirkan istrimu Pari.
Dan segalanya akan menjadi
lebih baik dengan sendirinya.
Saya mencoba melakukan itu
tetapi saya gagal melakukannya.
Aku semakin merindukannya
jika aku mencoba melupakannya.
Jam tanganku kusut
dengan rantai pernikahan
seorang wanita di
rumah sakit kemarin.
Dan rantai pernikahannya
sama dengan rantai Pari.
Identik.  Seperti yang kuberikan
padanya di pesta pernikahan.
Jadi katakan padaku, bagaimana aku
tidak merindukannya, melihat semua ini?
Aku berkata pada diriku sendiri bahwa
Pari tidak bisa berada di Chandigarh.
Apa yang saya lakukan?
Hal ini terjadi berulang kali.
Hari ini saya menyelamatkan
seorang gadis dari jatuh, di mal.
Saya pikir dia adalah Pari.
Dan di jalan aku melihat
stola seorang gadis tergulung..
Kamu pikir itu Pari?
Anda hanya menjadi paranoid.
Seringkali jika kita terlalu
memikirkan sesuatu,
kita mulai melihat dan
merasakan kehadirannya.
Dan hal yang sama terjadi pada Anda.
Pikiran Anda sedang mempermainkan Anda.
aku memberitahumu.
Dan kamu mengkhawatirkan Pari,
jadi berhentilah
berpikir berlebihan.
Anda tahu keluarga Pari.
Akankah mereka membiarkan
Pari datang ke Chandigarh sendirian?
Tidak, kan?  Bahkan jika
dia datang ke Chandigarh
maka keluarganya akan
ikut bersamanya, bukan?
Anda teringat Pari setelah
melihat gadis-gadis itu.
Apakah gadis-gadis itu
ditemani oleh keluarganya?
Beri tahu saya.  Tidak, kan?
Itu berarti Pari tidak ada di
sana.  Itu semuanya.  Santai.
Santai.  Jangan terlalu khawatir.
Ayo, peluk aku!
Tenang.
Semakin Anda mengkhawatirkannya,
hal itu akan semakin buruk.
Apakah kamu mengerti?
- Terima kasih.
Kemana kamu pergi?
- Ke tanah untuk bertanding.
Ikut denganku.
Akan menyenangkan.
Saya melihat keterampilan
sepak bola Anda di mal.
Jadi cobalah bermain kriket.  Akan menyenangkan.
- TIDAK.
Monty, aku punya proyek baru.
Pergilah, aku akan menemuimu nanti.
Baik, tapi jangan berpikir berlebihan.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal
Maukah Anda mengantar
saya ke alamat ini?
Tidak bu.  Cari taksi lain.
Yang ini sudah ditempati.
Di sini sangat panas.
Aku akan membayarmu dua kali lipat.
Tolong bawa saya ke sana.
- Dua kali lipat tarifnya?  - Ya.
Duduklah.  Silahkan duduk.
Anda seharusnya memberi tahu saya
lebih awal tentang membayar dua kali lipat.
Tidak ada yang akan menolak
penumpang dengan bayaran tinggi.
'Kau mencoba
menganiaya Pari-ku.'
'Aku akan membalas dendam hari ini.'
'Aku akan memberimu pelajaran seperti itu'
'bahwa kamu tidak akan pernah
berbuat salah dengan wanita mana pun.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Mereka akan membawaku
ke Chandigarh!'
'Aku ditakdirkan hari ini.'
Ayah, keduanya
sering berbuat onar.
Saya harus mengakui.
Mandip lupa di mana dia
meletakkan pakaian dari tokonya.
Tapi dia ingat di mana
dia menjatuhkan Parineet.
Ya, saya ingat.
Saya tahu semuanya.
'Yatuhan!  Lindungi aku hari ini!'
'Kamu memengang perkataanku.'
'Saya akan mereformasi diri saya sendiri.'
'Saya tidak akan melakukan perbuatan kotor apa pun.'
'Saya berbohong tentang
memberi makan 51 orang miskin.'
'Tetapi sekarang saya akan memberi
makan 151 orang miskin yang kelaparan!'
'Selamatkan aku, Tuhan!'
Vicky, menepilah.  - Ya tentu.
Ide bagus.
Terima kasih telah
memintanya menghentikan mobil!
Saya memintanya untuk
menghentikan mobilnya karena
tidak akan mendapatkan
'Dhaba' yang bagus setelah ini
dalam perjalanan ke Chandigarh.
Tapi Harman, kami sudah
membawa makanan dari rumah.
Kita bisa makan di dalam mobil.
Kakak ipar, kami punya makanannya
tapi kami tidak punya
teh panas dan segar.
'Paratha' dingin dengan teh panas.
Pasti enak - Wow!
Ayo, kita minum teh di
sini, lalu kita lanjutkan.
Setelah ini kita akan langsung
singgah di rumah Parineet.
'Dhaba Manjeet'.
- Tambahkan sedikit garam.
Berikan airnya.  - Datang..
Aku sudah
menanyakanmu sejak lama.
Pak, sajikan kami teh dan air.
- Saudara laki-laki..
Ya pak?
- Bisakah kita minta makanan panas dan segar
teh jahe di sini?
Terima kasih kembali.  Silahkan duduk.
Ayo, Ibu.  - Raju..
- Ya.
Bawakan airnya.
- Aromanya enak.
Bukan?  - Ya.
Mari kita duduk di sana.  - Ya.
Silakan duduk, sayang.  - Ya.
Apakah Anda ingin 'Chhole Bhature'?
- Kamu bisa makan apapun yang kamu mau.
Silahkan duduk.
Kamu juga, duduk.
Pak, beri kami air dingin.
Tunggu, tuan.  - Ya.
Raju..
- Ya.
Mandeep..
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa kamu terlihat sangat stres?
Mengapa kamu berkeringat?
Apa yang terjadi, Mandeep?
Kakak ipar, sejak kami
meninggalkan rumah..
Saya merasa gugup.
Saya merasa tidak enak badan.
Sesuatu sedang terjadi padaku.
Tuhan tahu apa yang salah.
Saya tidak tahu.
Harman, periksa dia.
Kakak ipar, dia tidak sakit.
Dia telah mengoleskan
begitu banyak krim di wajahnya.
Di sini terlalu panas.
Dia telah menaruh begitu banyak krim.
Itu sebabnya dia berkeringat.
Benar, Mandeep?
Harman..
Aku akan pergi dan mencuci mukaku.
Dimana wastafelnya?
Langsung dari sana.
Oke.
Bibi, tunggu.  Saya juga akan datang.
Saya berharap lift dimulai
sebelum Neeti datang.
Dia pasti sangat lelah.
Jika dia harus
menaiki begitu banyak
anak tangga maka
dia akan kelelahan.
Nah, naik tangga memang
baik untuk kesehatan.
Setiap bangunan harus
mempunyai aturan.
Harus ada lift untuk
orang lanjut usia.
Dan kaum muda
harus menaiki tangga.
Itu akan membantu menjaga
kesehatan dan
mengurangi tagihan listrik.
Ayo, Pari!
Anda sedang berbicara pada diri sendiri.
Pikirkan tentang Neeti.
Dia tidak punya waktu.
Dan kamu..
Anda punya banyak waktu.
Ya Tuhan, kuharap..
Aku berharap Rajeev
ada di sini bersamaku.
Maka kita akan berbicara banyak.
Liftnya juga tidak
berfungsi hari ini!
Akankah sesuatu yang
baik terjadi padaku hari ini?
Aku ingin mengejutkan Neeti.
Saya belum melihat wajahnya.
Saya mendapat pekerjaan
di lantai empat gedung ini.
Dan Neeti tinggal di lantai dua.
Ini adalah satu-satunya hal
baik yang terjadi pada saya.
Nyonya, apakah Anda baru di kota ini?
Ya.  Saya baru saja datang ke sini kemarin.
Jadi, saya tidak terlalu
mengetahui kota ini.
Saya seperti orang
asing di kota baru ini.
Tidak apa-apa.
'Kamu pasti merasa sangat
bahagia setelah mendengarkanku.'
'Aku akan memberimu
pelajaran yang bagus hari ini.'
Tunggu, aku perlu menerima teleponnya.
Tentu.
Halo.
Halo..
Aku tidak bisa mendengarmu.  Halo..
Hey Halo..
Bisakah Anda melakukan satu hal?
Bisakah Anda menghentikan
mobilnya sebentar?
Saya pikir ada beberapa
masalah dengan jaringan
di jalan ini.
- Tentu.  Mengapa tidak?
Ini dia.
Neeti.
Halo..
- Halo..
Bolehkah aku bicara dengan Pari?
Apa kamu marah?
Anda telah menghubungi nomor saya.
Jadi, ini aku, tentu saja.
Suaramu masih terdengar berbeda.
Apakah kamu sudah sampai di rumah?
Ya, aku baru saja membuka pintunya.
Kamu ada di mana?
Saya juga akan datang sebentar lagi.
Oke?
- Apakah pekerjaanmu sudah selesai?
Ya, tugasku sudah selesai.
Saya pulang ke rumah.
Oke?  Sampai jumpa.  Selamat tinggal.
Dengar, Neeti..
“Dia tidak menunjukkan wajahnya.”
'Tidak apa-apa.'
'Aku tahu cara melihat
dia dan wajahnya.'
Anda akan hidup selama 100 tahun.
Aku baru saja memikirkanmu.
Saya tidak ingin hidup
selama 100 tahun.
Katakan padaku, seberapa
besar kamu mencintaiku?
Apa?
Maksudku, aku sangat mencintaimu.
Tapi apa yang terjadi
secara tiba-tiba?
Jika kamu sangat mencintaiku
lalu apakah kamu akan melakukan sesuatu
yang ilegal jika aku bertanya padamu?
Apapun untukmu.
Legal, ilegal.. Apa saja.
Katakan padaku, apa yang bisa aku bantu?
Bagaimana jika saya meminta
Anda untuk mengalahkan seseorang?
Apa yang terjadi Neeti?
Apakah ada yang memberitahumu sesuatu?
Apakah ada yang menggodamu?
Apa masalahnya?
Bukan aku tapi dia yang
menggoda temanku, Sanju.
Jadi, saya ingin Anda datang dan
mengalahkan dia bersama
saya dan teman saya.
Maukah kamu datang?
- Oke.. Selesai.
Terima kasih, Sanju.
Anda akan ke lantai empat, kan?
Saya akan menelepon Anda
begitu saya sampai di sana.  Oke?
Menurutku, tidak ada seorang gadis pun
yang melakukan begitu
banyak hal untuk sahabatnya.
Neeti adalah sahabat sebenarnya.
Bisa kita pergi?
- Ya.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Oke.
'Suatu hari, gadis itu kabur.'
'Tapi hari ini..'
'Hari ini, aku tidak seberuntung itu.'
Saya telah menyimpan kuncinya di sini.